¿Por qué ahora si puedo crear un commit y subir la carpeta?
- Ya que GitHub permite la subida de archivos, no de directorios vacíos.

Nombre: Carolina Andrea Llano Vásquez
Edad: 21
Aspiraciones: Consolidar los conocimientos que he adquirido de manera independiente y motivarme a seguir aprendiendo por mi cuenta.

¿Por qué es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo?
- Porque se pueden perder ambos archivos o puede prevalecer uno sobre otro y lo que queremos es conservar la información.